Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/*-smime.dtd.po
Languages: zh_tw

# securityTitle.label
source: Security
zh_tw: 安全性

# securityTab.label
source: Security
zh_tw: 安全性

source: To send and receive signed or encrypted messages, you should specify both a digital signing certificate and an encryption certificate.
zh_tw: 您必須指定簽署用以及加密用的憑證才能收發含簽章或加密過的訊息。

source: Encryption
zh_tw: 加密

source: Default encryption setting when sending messages:
zh_tw: 寄送郵件時預設加密設定:

source: &Never (do not use encryption)
zh_tw: 不使用 (不加密)

source: Req&uired (can't send message unless all recipients have certificates)
zh_tw: 必要 (除非所有收件者都有憑證否則不寄出)

source: Use this certificate to encrypt &amp; decrypt messages sent to you:
zh_tw: 使用此憑證來加解密寄給您的郵件:

# digitalSign.certificate.button
source: Select…
zh_tw: 選擇…

# digitalSign.certificate_clear.button
source: Clear
zh_tw: 清除

# encryption.certificate.button
source: Select…
zh_tw: 選擇…

# encryption.certificate_clear.button
source: Clear
zh_tw: 清除

source: Digital Signing
zh_tw: 數位簽章

source: &Digitally sign messages (by default)
zh_tw: 加上數位簽章 (預設)

source: Use this certificate to digitally sign messages you send:
zh_tw: 使用此憑證簽署您寄出的郵件:

source: Certificates
zh_tw: 憑證

source: &View Certificates
zh_tw: 檢視憑證

source: Securit&y Devices
zh_tw: 安全裝置
